رسانه‌ی اینترنتی نایت‌مووی با افتخار تقدیم می‌کند
NightMovie.Co
ترجمه از: امـیـرعـلـی، ســــروش و حـسـیــن
.:: HosseinTL, SuRouSH AbG, illusion ::.
[ نُه سال پیش ]
!اوف! چه بارون سنگینی‌ـه
.امیدوارم سالم برگردن
!مراقب باشید
!اَندی داره میاد
.اَندی، وقت شامه
!ایول! مُردم از گشنگی
!یادت نره دست‌هات رو بشوری
!باشه، مامان
می‌بینیش؟ -
.نه -
.خب، کارش تمومه
!گم میشه! واسه همیشه
.جسی. باز. کِش‌کِشی
.اتاق مالی
،باقی‌تون
.سرجاتون بمونید
!بو
وضعیت چیه؟
.اسباب بازی گم‌شده
.تو حیاط کناری
.بیلی. گوت. گراف
.کرکره‌ها رو ببرید بالا
اسم دارن؟
.نگفته بودی بهم
.نپرسیده بودی خب
کجاست؟
!اون‌جا
چطوری خودمونو برسونیم بهش؟
!عملیات کِشش اسباب‌بازی
!کش‌کشی -
!رو چشم، وودی -
!باربی‌ها
!برید
.چراغ قوه
!طاقت بیار، آر سی
!دیگه نمی‌تونم کش بیام
.قشنگه
خیلی خوشحالم که می‌بینم
این لامپ قدیمی
.به یه خونه‌ی خوب رفته
.از وقتی مالی بچه بود داشتیمش
مالی، مطمئنی حالت خوبه؟
.آره، دیگه نمی‌خوامش
.ممنون
وودی کجاست؟
.آره، سلام
.فکر کنم کلیدهام رو این‌جا جا گذاشتم
.وودی -
!بدو -
قبل از این‌که برگرده
.یواشکی میریم توی پرچین‌ها
.وودی، عیبی نداره
.چی؟ نه! نه، نه
!نمیشه برید
...چیزی که واسه اَندی بهتره
.وودی
.من اسباب بازی اَندی نیستم
چی؟
.زمان بچه‌ی بعدی رسیده
.و بازم بابت همه چیز ممنون
.خیلی ممنونم
.خواهش می‌کنم
.خوشحالم حل شد
می‌دونی، بچه‌ها زیاد
.اسباب بازی‌هاشونو گم می‌کنن
...گاهی توی حیاط جا می‌مونن
.یا میفتن توی جعبه‌ی اشتباهی
.و اون جعبه رو هم می‌برن
مامان، وودی کجاست؟
!اَندی! بیا داخل
!وودی رو پیداش نمی‌کنم
.خب، شب بخیر
.خدافظ
.آروم برو
پیدات کردم بالأخره
!مامان، پیداش کردم
!پیداش کردم
.خوبه
.زودباش بیا داخل
!به سمت آسمان برخیز
!سوارشون شو، گاوچرون
!یوهو
.یه مار توی کفشمه
!به سوی بی‌نهایت و فراتر از آن
!گاوچرون من
!وودی، برو بریم
!تو معاون موردعلاقه‌ی من هستی
« داسـتـان اسـبـاب‌بـازی 4 »
!به سمت آسمان برخیز
!فرار کردن و دارن مستقیم به طرف‌مون میان
!با تمام سرعت
[ بانی ]
!داره گرم میشه
گوشم کجاست؟
!روی پام نشستی
.هی، اینقدر هُل نده
!شرمنده -
میشه یکم بری اون‌طرف -
لطفاً؟ -
.بوق من بود -
!به طرف بی‌نهایت و فراتر از آن
،می‌دونم تو بودی
.آقای سیب‌زمینی
.همگی گوش کنید
...فکر کردم بهتون گفتم
وقتی مامان تخت خواب رو
...اون‌جوری سریع تمیز می‌کنه
انتظار داشته باشید
.توی کمد قرار بگیرید
چقدر دیگه مونده؟
.سعی کردن آروم غرش کنی، رکس
.نفس عمیق بکش، جسی
.نفس‌های عمیق
.سر جات بشین، کش‌کشی
!بشین. آفرین پسر خوب
کلانتر، لازمه نگران باشم؟
.نه، نه. افراد من باتجربه‌ان
.طاقت میارن
خوبه. فقط آروم نگه‌شون دار
.تا وقتی بهمون خبر بدن
.بله، خانوم
چه حسی، راجع به امروز داری؟
.خوب، خوب
.آره، خوب
.خوبم
.خوبه
!آماده باشید
!بانی صبحونه‌اش رو خورده
.هر لحظه ممکنه بیاد -
شنیدین؟ -
.هر لحظه ممکنه بیاد
.هر کار لازمه بکنید
،باتری‌هاتون رو تمیز نگه دارید
...مفصل‌هاتون متصل شده به بدن
.ممنون، وودی
.کنترلش دستمه
.بله، ببخشید
.راست میگی، راست میگی
!شهر بازه
!سلام شهردار
!بانکدار
!سلام، بستنی فروش
!سلام، صاحب کلاه فروشی
!پستچی
!و کلانتر
.باشه
!خدافظ، اسباب بازی‌ها
!یوهو! کلانتر جسی
!تندتر برو، بولزآی
!اون‌طرفی رفتن
!تعقیب‌شون کنید
!چه کلاه فروشی قشنگی
...کلی کلاه دارید
.وای
.دارن "کلاه‌فروشی" بازی می‌کنن
آخرین باری که تونستیم
اون بازی رو بکنیم کِی بود؟
یادتونه وقتی "خونه‌بازی" می‌کرد؟
خیلی خونه‌بازی رو دوست داشتم
عشق می‌کردیم اون دوران
.ساده بود
،یه خونه می‌ساختی
.توش زندگی می‌کردی، تموم
سومین باریه که این هفته
.انتخاب نشدی
.نمی‌دونم
.شمارشش دستم نیست
.لازم نیست
.من برات می‌شمارم -
.باشه، باشه، فهمیدم -
.یه مدتی شده
.نگاه کن
.اولین خرگوش گرد و خاکت
.چه دوست داشتنی
می‌خوای اسمش رو چی بذاری؟
خاکی چطوره؟
!فرانسیس -
!هری -
!کارن -
!توپِ کُرک -
لبرون؟ -
.نه، کُرکی -
پشمی؟ -
!تاج خروس -
.تاج خروس
.خوبه. اسم خوبیه
،اون گاوچرونه دیگه
.واسه همین قشنگ جور در میاد
.کلی انتخاب دارم
!نمی‌تونم تصمیم بگیرم
بانی؟
چی‌کار می‌کنی؟
.باید بریم
دلت که نمی‌خواد برای
معارفه‌ی مهدکودکت دیر برسیم، درسته؟
.ولی دلم نمی‌خواد برم
.راجع بهش حرف زدیم
،میریم دیدن معلم‌هات
...دیدن کلاس درست -
میشه یه اسباب بازی بیارم؟ -
،اسباب بازی‌ها رو نمیشه بُرد مدرسه
.قانون‌ـه
!ایست
!هیچکس حرکت نکنه
.بانی همیشه یه چیزی رو فراموش می‌کنه
.هر لحظه ممکنه برگرده
.تو هم همین‌طور، خوکی
!ولی آخه پوله
خوبی، وودی؟
.مطمئنم دفعۀ بعدی انتخابت می‌کنه
.بیخیال، خوبم
.مشکلی نیست
.هی، وودی. بیا
.ممنون، جسی
.هوات رو داریم، رفیق
.نمی‌خوام نقش نانوا رو بازی کنم
.خارپشت
صاحب کلاه فروشی
!نقشیه که زاده شدم تا بازیش کنم
،باشه، خارپشت
.برگرد به نانواییت
ببخشید، دالی؟
وودی، نمی‌بینی دارم همه رو تهدید می‌کنم؟
برگرد تو کمد
.آره، می‌دونم، می‌دونم
...آخه
.نگران بانی هستم
یه اسباب بازی باید همراهش
.به معارفه بره
مگه نشنیدی بابا چی گفت؟
.بانی رو توی دردسر می‌اندازیـا
.آره، ولی مهدکودک خیلی متفاوته
بعضی‌وقتا بچه‌ها نمی‌تونن تحملش کنن
این‌که یه رفیق همراهش باشه
تا پشت‌سر بذارتش
.می‌تونه خیلی به اوضاع کمک کنه
،یادمه با اَندی
...باهاش می‌رفتم مدرسه
،ببخشید، وودی
...نمی‌خوام حرف تکراری بزنم
.ولی بانی مثل اَندی نیست
،نه، نه، البته
.درک می‌کنم
...ولی اگه فقط
!همگی سر جاهاتون
بانی؟
این‌جا چی‌کار می‌کنی؟
.زودباش، باید بریم
.دختر جون خودمی
.زودباش
باید عجله کنیم، باشه؟
.کوله پشتیت رو فراموش نکنی
.قراره کلی بهت خوش بگذره
باشه. چی می‌گفتی، وودی؟
وودی؟
.رسیدیم
،بانی عزیزم
.چیزی نمیشه
سلام! تو بانی هستی؟
.من خانوم وندی هستم
.قراره معلم مهدکودکت بشم
یه جای خاصی داریم
.که می‌تونی کوله پشتیت رو اون‌جا بذاری
می‌خوای ببینیش؟
.رسیدیم، بانی
.فقط برای توئه
،باشه بچه‌ها
...هر کی یه‌جا برای خودش پیدا کنه
.تا بتونیم کاردستی‌بازی رو شروع کنیم
،در اولین روز مدرسه
یه جایی نیاز دارید
.تا مدادهاتون رو داخلش بذارید
.پس امروز، قراره جا مدادی درست کنیم
...حالا، همه یه لیوان بردارن
و از وسایل هنری استفاده می‌کنیم
.تا تزئین‌شون کنیم
.سلام
[ بانی ]
.بانی
.چه حرکت هوشمندانه‌ای زدی
.سلام، من چنگالی هستم"
"!خوش‌وقتم
،خب سلام، چنگالی
.منم خوش‌وقتم
.من خانوم وندی هستم
!مامان! بابا
!ببینید چی درست کردم
!اسمش چنگالیه
!وای -
!خیلی باحاله -
!مهدکودک رو تموم کردم
.نه
.اون فقط معارفه بود
،ولی چون دختر شجاعی بودی
.یه سورپرایز برات داریم
چیه؟
از اونجایی که مدرسه
،تا یه هفته دیگه شروع نمیشه
!به یه سفر جاده‌ای میریم
میشه چنگالی رو هم بیارم؟ -
!البته -
!هورا
.بعد گفتن نباید با بانی برم مدرسه
مهدکودک رو تحت کنترل داریم، ها؟
باورم نمیشه دارم
.با یه چنگال سالادی حرف می‌زنم
!سلام، اسباب بازی‌ها
!خدافظ، اسباب بازی‌ها
!پس رفته بود مهدکودک
.می‌دونستم -
...نه، نه، بچه‌ها، گوش کنید -
سعی داری بانی رو توی دردسر بندازی؟
!نه، البته که نه
.ممکن بود توقیف بشی
یعنی چی؟ -
.بگیرن ببرنش -
!نه -
.یا بدتر -
!ممکن بود گم بشی
.نه، نه، بچه‌ها، گوش کنید
...بانی روز عالی‌ای در کلاس داشت
.و قراره بریم یه سفر جاده‌ای
سفر جاده‌ای؟ -
!مسافرت -
!هورا
.ولی بعد یه اتفاق خیلی عجیب افتاد
.بانی توی کلاس یه دوست درست(پیدا) کرد
.چه بچه‌ای
.به همین زودی داره دوست پیدا می‌کنه
.نه، نه، واقعاً یه دوست رو درست کرد
.هی، چیزی نیست
.بیا بیرون
.آفرین
.زودباش، همینه
.یالا، بیا بیاریمت بیرون
.می‌تونی
.خوبه. خوبه
.دوستان، می‌خوام با چنگالی آشنا بشید
!خدای من -
!نگاش کنید -
!ببینید دست‌هاش چقدر طولانی هستن
زباله؟ -
.نه -
.نه، اسباب بازی
.همگی اسباب بازی هستن
زباله؟ -
.نه، نه -
.سطل زباله اونه
.این‌ها دوست‌هات هستن
!سلام
!زباله
.نه، نه، چیزی نیست -
!زباله -
.وودی، یه سؤالی دارم
،خب راستش
،فقط یه سؤال نه
تا دلت بخواد سؤال دارم
تا دلت بخواد
چرا می‌خواد بره تو سطل زباله؟
.چون از زباله درست شده
!سطل زباله
،ببینید
،می‌دونم یکم عجیبه
.ولی باید بهم اعتماد کنید
سطل زباله؟
چنگالی الان مهم‌ترین
.اسباب بازی بانی به حساب میاد
مهم؟
.طرف چنگال سالادیه
،آره. آره، می‌دونم
...ولی این چنگال سالادی
این اسباب بازی برای بانی حیاتیه
.تا بتونه خودشو با مهدکودک وفق بده
وودی، ببینم سر این جریانات
یه‌کم جو برت نداشته؟
...می‌دونم این واسه همه جدیده
ولی باید ببینید این آقا کوچولو
.چقدر برای بانی ارزش داره
...وقتی باهاش شروع به بازی کرد
.نیشش تا بناگوش باز شد
.کاش می‌تونستید ببینید
...بانی خیلی ناراحت بود
،و به خدا قسم
...همین که چنگالی رو ساخت
.کاملاً متحول شد
وودی؟ -
.فقط یه لحظه، جسی -
پس، همگی باید مطمئن بشیم
.بلایی سرش نیاد
.یه بلایی سرش اومد
!هی وایِ من
.سطل زباله
!نه، نه، نه -
!نه! نه -
!تو حالا یه اسباب بازی هستی، چنگالی
!زودباش
!بسه! بس کن
!هی! نه، نه! بسه -
!سطل زباله -
!زباله! زباله
خب، به گمونم همین‌طوری
ازش پرستاری می‌کنم
.تا به اتاق عادت کنه
چنگالی؟
کجایی، چنگالی؟
!ایناهاشی
.فکر کردم گمت کردم، نادون
.نه، نه، نه
!دختر بزرگه ترسناکه
،همون‌طور که قبلاً گفتم
.بانی ترسناک نیست
..اون دوستت داره و تو باید
چنگالی؟
!بانی
!بریم
!پاشو صبح شده
کی می‌خواد بره سفر جاده‌ای؟
...من! دالی رو میارم، و باترکاپ رو
...و چنگالی و
چنگالی؟ کجایی؟
.لابد همین اطرافه
چنگالی؟
!چنگالی
زودباش. بریم صبحونه بخوریم
!و راه بیوفتیم
!بریم، چنگالی
.خیلی کنترلش سخته، وودی
توی سفر جاده‌ای باهاش به کمک نیاز داری؟
.نه، نه، نه
.از پسش بر میام
.تو یه ماشین کاروان گیر می‌افتیم دیگه
.جای دوری نمی‌تونه بره
.از پسش بر میام
.حله
!نه، نه
!آره
!نه، نه، نه
!نه! نه! نه
!سطل زباله، بگیر که اومدم
.زودباش
!نمی‌خوام اسباب بازی باشم
.هی، رفیق
.سلام، باز
خوبی؟
.نمی‌دونم، باز
...می‌دونم تو وقتی اَندی کوچیک بود نبودی
.ولی یادم نمیاد اینقدر سخت بوده باشه
می‌خوای الان من کشیک وایسم؟
.حواسم به چنگالی هست
.نه، نه
.باید انجامش بدم
اگه تسلیم بشم
اون ندای درونم
.دست از سرم بر نمی‌داره
فکر می‌کنی کیه؟
کی؟
.ندای درونت
فکر می‌کنی کیه؟
.خودم
می‌دونی، وجدانم؟
اون بخش از وجودت که یه‌چیزهایی بهت میگه؟
که واقعاً به چی فکر می‌کنی؟
.برگام
.پس، ندای درونت بهت مشاوره میده
چی؟
مأموریتی مخفی
.در فضای ناشناخته است
.بریم
چنگالی کجاست؟
!وای نه
!چنگالی
!من اسباب بازی نیستم
.چنگال سالادی‌ام
!آروم
...واسه سوپ ساخته شدم، سالاد
،شاید چیلی
.و بعدم سطل زباله
!من آشغالم
!آزادی
خوکی، تا توقف بعدی‌مون چقدر فاصله داریم؟
.بگی نگی، 5.32 مایل
.می‌تونم خودم رو برسونم
.تو توقف‌گاه ماشینـای کاروان می‌بینم‌تون
.وودی، صبرکن
!وودی
!چنگالی
چنگالی، کجایی؟
بغلم می‌کنی؟ -
.نه -
چرا باید اسباب بازی باشم؟
چون اسم بانی
.کف چوب‌هات نوشته شده
چرا اسم بانی
کفِ چوب‌هام نوشته شده؟
...چون اون
ببین، اون همه‌ش
باهات بازی می‌کنه، درسته؟
.بله
و هر شب با کی می‌خوابه؟
همونی که بزرگ و سفید و پشمالوئه؟
.نه، بالشت نه
.تو رو میگم
.باشه، چنگالی
باید درک کنی
.الان چقدر خوش شانسی
.اسباب بازی بانی هستی
...قراره کمک کنی خاطرات شادی بسازه
.که تا آخر عمرش باقی می‌مونن
ها؟ چی؟
.باشه
.واسه بانی انجامش میدم
،واسه بانی انجامش میدم
.داری واسه بانی انجامش میدی
،باشه، خوشت بیاد یا نه
.تو اسباب بازی هستی
،شاید از اسباب بازی بودن خوشت نیاد
.ولی به هر حال اسباب بازی هستی
که معنیش اینه که
...قراره پیش اَندی باشی وقتی
اَندی کیه؟
.یعنی، بانی
.باید پیش بانی باشی
این وظیفه‌ته
خب، وظیفۀ تو چیه؟
،خب، در حال حاضر
.اینه که مطمئن بشم تو وظیفه‌ت رو انجام بدی
بغلم می‌کنی؟ -
!نه -
اَندی کیه؟
.اَندی اون یکی بچه‌ام بود
یه بچه‌ی دیگه داشتی؟
.آره، آره
.واسه مدت زیادی
.و خیلی عالی بود
،اتفاقاً
.اسباب‌بازی محبوبی بودم
.مدیریت اتاق، وظیفه‌ی من بود
...سازماندهی تمام اسباب بازی‌ها
پس، اون فکر کرد اتاق اَندی
یه سیاره است؟
.وای، خیلی ناجوره
.آره بابا
وقتی تازه پیداش شده بود
.همین فکر رو داشتم می‌کردم
،آره. یعنی
چطور رو اعصاب نیست؟
!دقیقاً -
...جدی میگم، اون -
خب، بعد نگاه‌شون می‌کنی که بزرگ میشن
.و یه آدم بالغ میشن
.و بعد میرن
میرن دنبال کارشون
.و کارهایی می‌کنن که هرگز نمی‌بینی
،منظورم رو بد متوجه نشو
.بازم حس خوبی داری
ولی بعد یه جوری
،می‌بینی
...بعد از اون همه سال
توی یه کمد نشستی و
...و انگار حس می‌کنی
بی مصرفی؟
آره
که هدفت رو به سرانجام رسوندی؟
.دقیقاً
،وودی
.می‌دونم مشکلت چیه
جدی؟
تو هم مثل خودمی
!زباله
جریان تو و زباله‌ها چیه؟
.گرمه -
.چندش -
.دنجه -
.به گمونم -
!و امن
انگار یکی توی گوشت
،زمزمه می‌کنه
".همه چیز درست میشه"
.چنگالی، همینه
بانی همین حس رو داره
.وقتی پیش توئه
جدی؟ -
!آره -
وایسا ببینم
یعنی فکر می‌کنه گرمم؟ -
.آره -
و دنج؟
و گاهی یکم خمیر مانند؟
.خب، اون هم. آره
.حالا می‌فهمم
.من زباله‌ی بانی‌ام
!آره
صبرکن، چی؟
!من زبالۀ بانی هستم
.نه، نه، دقیقاً که نه
.لابد بدون من حس افتضاحی داره
!وودی، باید راه بیوفتیم، اون بهم نیاز داره
...آره -
!هی، بانی، دارم میام -
!چنگالی، آروم برو
!چنگالی
!بانی، دارم میام
.چنگالی، ببین
.بانی اون‌جاست
!عجله کن
وودی؟
بو؟
مگه نمیریم پیش بانی؟
.می‌دونم، می‌دونم
.ولی ممکنه دوستم اون‌جا باشه
دوست؟
...والا، دوست
...خب، دوست
.خب، دوست مثل من و توئه
زباله؟ -
.زباله، مثل... آره -
.و خیلی نگرانم ممکنه گم شده باشه
،ولی وودی
.بانی درست اون‌جاست
آره، قبل از این‌که بیدار بشه
.برت می‌گردونیم. بیا بریم
بو؟
بو؟ -
.بو
....بو، بو، بو
بو؟ -
میشه دیگه برگردیم پیش بانی؟
.دوستت رو نمی‌بینم
.آره، باشه
.این‌جا نیست
.بیا بریم
بو" اونه؟"
.سلام، وقت بخیر
.سلام عرض شد
...شرمنده مزاحم شدیم، ولی
.نه بابا، مراحمید
فقط اومده بودیم
.گردنش اول صبحیم رو انجام بدیم
...و ببین
!تو رو دیدیم
.من "گابی‌گابی" هستم
.و این دوست خیلی خوبم بنسون‌ـه
.وودی
.خوشبختم
.خوشبختم، وودی
و شما... ؟
.این چنگالیه
.من زباله‌ام
.بچه‌مون اون رو درست کرده
بچه؟ اسباب بازی‌های این اطراف
.بچه‌ای ندارن
شما دوتا گم شدین؟
گم شدیم؟
...نه، نه
.ولی دنبال یه اسباب بازی گم شده می‌گردیم
.یه مجسمه است
قبلاً روی اون لامپ دم پنجره بود؟
اسمش بو پیپ‌ـه؟
بو پیپ؟
.آره، بو رو می‌شناسم -
جدی؟ -
.سوار بشید
.می‌بریم‌تون پیشش
.لازم نیست
.خب، باشه
.بنسون، مراقب دوست جدیدمون باش
.وای، چه خدماتی
.بابت کمک‌تون ممنون
.سال‌هاست بو رو ندیدم
میشه بپرسم، کِی ساخته شدی؟
من؟
.مطمئن نیستم
اواخر دهه 50؟
!منم
خدای من، برام سؤاله توی یه کارخونه
.ساخته شدیم یا نه
جالب نمیشه؟
،باید بگم
.شرایط فیزیکیت عالیه
.خب، سعی می‌کنم فعال بمونم
،اون رو ببین
.مثل من جعبه صدا داری
.بنسون، نشونش بده
.واقعاً لازم نیست
من گابی‌گابی هستم
.و دوستت دارم
.وای، باید درستش کنی
.نوارم سالمه
.جعبه صوتیمه که خراب شده
مال تو هنوز سالمه؟
!هی
!یه مار تو کفشمه
!چه قشنگه
.در بیار ببینیمش
.شرط می‌بندم یه مدل هستیم
،نه، ممنون
.مال من داخل بدنم دوخته شده
بو این اطرافه؟
...چون باید
.فروشگاه الاناست که باز بشه
‫نترس، می‌بریمتون
‫یه جا که کسی نبینه
‫نه بابا. نمیتونیم بمونیم
‫بله که میتونین
‫رفتنی شدیم
‫هنوز نمیتونی بری.
‫چیزی رو داری که من لازم دارم
‫درست همونجا
‫فرداش لامپه رو پس داد
‫شوخی میکنی!
‫مامان، میشه دیگه
‫بریم پارک؟
‫هارمونی!
‫لطفاً جلوشو بگیرید
‫چه خبر شده؟
‫یالا! بریم!
‫داره میاد!
‫دارم می‌بینمش!
‫چنگالی، باید بریم بیرون...
‫وودی!
‫ خوشحال میشم به گروهتون
‫ ملحق بشم بروبچ
‫ ولی قبلش میخوام یه شعر بخونم
‫مامان‌بزرگ ببین چی پیدا کردم
‫- میشه با خودم ببرمش پارک؟
‫- چرا که نه
‫مامان، به قدر کافی از مغازه
‫اسباب‌بازی برداشته
‫اشکالی نداره بابا.
‫کسی که اسباب‌بازیا رو نمیخره
‫مرسی مامان‌بزرگ!
‫
‫مامان، میشه بریم کارناوال؟
‫داریم میریم پارک
‫باشه برای بعد، عزیزم
‫نشونی از وودی نیست؟
‫- نمی‌بینمش!
‫- هیس!
‫شاید بهتر بود چنگال میذاشتیم تو دستش
‫قاشق کم‌خطرتره
‫
‫چنگالی؟
‫چنگالی کو؟
‫مامان! بابا!
‫- چی شده عزیزم؟
‫- خوبی؟
‫چنگالی نیستش!
‫گم شده!
‫بانی جون، درست میشه
‫مطمئنم همین طرفاست
‫اگرم پیداش نکردی
‫میتونی یکی دیگه بسازی
‫نه! چنگالی یه دونه‌ست!
‫
‫بریم بیرون رو بگردیم
‫شاید یه جا افتاده رو زمین
‫بانی طفلک
‫پیداش میکنیم، خب؟
‫باید پیداش کنیم مامان.
‫بهم نیاز داره
‫حق با وودی بود
‫همگی باید از اون وسیله حفاظت میکردیم
‫چرا وودی هنوز برنگشته؟
‫بنظرتون گم شده؟
‫- "باز"، چیکار کنیم؟
‫- چه خاکی به سر بریزیم "باز"؟
‫"باز" چیکار کنیم؟
‫چیکار کنیم "باز"؟
‫- چیکار کنیم "باز"؟ "باز"!
‫- من...
‫- "باز"
‫- وودی بود چیکار میکرد؟
‫از ماشین در حال حرکت می‌پرید بیرون
‫اگه وودی بود چیکار میکرد؟
‫ این یک مأموریت محرمانه
‫ در فضای ناشناخته است. برو بریم!
‫فکر کنم باید برم
‫- کجا؟
‫- کجا میری؟ چرا؟
‫ما هم بیایم؟
‫- ما هم باید بریم؟
‫- بعدش چی؟
‫  وقت توضیح دادن نداریم!
‫  حمله!
‫وقت توضیح دادن ندارم!
‫"باز"!
‫چرا همه زرت و زرت
‫از پنجره می‌پرن بیرون؟
‫آخرین بار وودی و چنگالی
‫تو بزرگراه دیده شدن
‫خب بزرگراه کجاست؟
‫ ترفند تیرکمان تنها چاره‌مونه!
‫ با تمام سرعت به پیش!
‫دمت گرم ندای درون!
‫
‫بزرگراه
‫دارم میام وودی!
‫جون
‫سلام! بفرمایید اینجا!
‫همه پولتونو خرج نکنین!
‫یه "باز لایت‌یر" واقعی برنده شید!
‫هی! هی!
‫هارمونی، عزیزم؟
‫ضدآفتابت
‫باشه
‫الان برمیگردم آقای گاوچرون
‫خیلی‌خب. عتیقه‌فروشی،
‫عتیقه‌فروشی...
‫آها، اون طرفه
‫دیدی‌شون؟
‫چند نفرن؟
‫یه اتوبوس پر بچه داره میاد!
‫اومدن!
‫- ها؟
‫- وقت بازیه حاجی!
‫ای جونم!
‫امروز جون میده واسه بازی، نه؟
‫درست میگم؟
‫ها؟
‫"سلام آقای گاوچرون.
‫حالتون چطوره؟"
‫"اسب‌سواری دوست دارین؟"
‫میخواین تاب‌بازی کنیم؟
‫وایسین منم بیام!
‫بو؟
‫بدو
‫بو!
‫باورم نمیشه خودتی!
‫بو پیپ!
‫فکر نمیکردم دیگه ببینمت!
‫- کدوم بچه مال توئه؟
‫- کدومشون مال توئه؟
‫- هیچکدوم
‫- هیچکدومشون
‫- وایسا ببینم، تو هم گم شدی؟
‫- تو هم گم شدی؟
‫- خیلی وحشتناکه
‫- خیلی محشره
‫- ها؟
‫- یعنی به طرز وحشتناکی محشره
‫که اینجا گم شدی
‫- راسو، راسو، راسو!
‫- بپا!
‫
‫گفتم انقدر تند نرونین
‫داشتین زیرش میکردین
‫سلام بچه‌ها!
‫وایسین یه لحظه!
‫باشه! دل منم تنگ شده بود
‫اسمتون چی بود؟ بابی؟ گاس؟
‫
‫لفتی؟
[ چپی ]
‫بیلی، گوت و گراف
‫صحیح! صحیح!
‫ببخشید پسرا
‫- دخترا
‫- دخترا! بله!
‫باشه، باشه
‫خیلی‌خب. بذار یه نگاه بهت بندازم.
‫تعمیر لازم نداری؟
‫تعمیر؟ نه بابا، خوبم
‫به به! آفرین دخترا
‫این همه وسیله رو از کجا آوردی؟
‫اینجا و اونجا
‫میدونی، بعضی بچه‌ها
‫خشن‌تر از بقیه بازی میکنن
‫واسه همین سعی میکنم آماده باشم
‫چند وقته تنهایی؟
‫هفت سال رویایی!
‫هفت؟
‫باورت نمیشه من چه
‫چیزایی دیدم
‫عه، نه
‫- تبسم
‫- جون؟
‫بیا بیرون.
‫میخوام یکی رو بهت معرفی کنم
‫الان میام پایین
‫داستان چیه؟
‫میخوایم از شهر بریم یا...
‫اوه! این کیه؟
‫اون عروسک پارچه‌ایه که
‫برات تعریفشو کرده بودم یادته؟
‫- گاوچرونه؟
‫- بله!
‫نگووو!
‫- زل نزن
‫- مثل جغد زل زدم
‫وودی، ایشون "تبسّم لُپ گل‌گلیان" هستن
‫سلام، تبسم
‫نگفته بودی پلیسه که
‫سام علیک کلانتر
‫سرکار تبسم لپ گل‌گلیان هستم
‫مدیر واحد گشت حیوانات
‫"کوچولوآباد"ام
‫آره، امداد و نجات
‫مورچه‌ها، کرم‌ها
‫سگ‌های کوچولو، عنکبوت‌ها
‫کارل! کجا میرید؟
‫کارل مبارز الان شنید
‫که یه جشن تولد داریم
‫تو پارک خیابان اصلی
‫میگن دو تا پینیاتا هم دارن
‫(نوعی جعبه با محتوای خوراکی)
‫- یعنی حدود 20 تا 30 تا بچه‌ان
‫- ایول!
‫آره! قراره با کارل مبارز بازی کنن!
‫شما پایه‌این؟
‫چه جورم!
‫وودی، حسابی قراره حال کنی!
‫عه، نه. نمیتونم.
‫با اجازه قربان
‫بو، باید برگردم پیش بچه‌‌ام
‫- چی؟
‫- بچه داری؟
‫آره
‫این روزا کمتر کسی
‫بچه داره، آفرین سرباز
‫تو پارک می‌بینیمت پیپ
‫کارل مبارز باید بره
‫تو یه جشن پینیاتایی چتر شه
‫خیلی‌خب، بیاید
‫خب، پس بچه داری؟
‫اندی نیست که، درسته؟
‫نه، نه، نه.
‫اون رفت دانشگاه
‫ولی ما رو داد به بانی
‫- یه دخترکوچولو داری؟
‫- نگووو!
‫آره، آره.
‫واسه همین اینجام
‫اون یکی اسباب‌بازیش گیر افتاده
‫تو یه عتیقه‌فروشی،
‫منم باید...
‫عتیقه‌فروشی "فرصت دوباره"؟
‫اون مغازه رو می‌شناسیم
‫عالیه. محشره!
‫اگه مغازه رو می‌شناسی
‫میتونی کمکم کنی
‫- پیداش کنم
‫- حرفشم نزن
‫ما سالها وقتمون اونجا صرفِ
‫نشستن رو قفسه و خاک خوردن شد
‫وای، بو، چه بد
‫ولی من چاره‌ای ندارم
‫باید اون اسباب‌بازی رو از
‫گابی بگیرم
‫به اون عجیب غریب نزدیک نشو
‫اگه جات بودم به خودم زحمت الکی
‫نمیدادم و میرفتم خونه
‫ولی بانی برای تحمل مهدکودک
‫بهش نیاز داره
‫بچه‌ها هر روز اسباب‌بازی گم میکنن.
‫بانی هم فراموش میکنه
‫نه نه
‫ببین، نیاز اون به اسباب‌بازیش مثل
‫نیاز مالی به توئه
‫نه. ببخشید دخترا
‫مالی اینجا نیست
‫مالی؟ بو، نمیدونستم
‫تو هم بچه داشتی
‫مال خیلی وقت پیشه
‫بچه‌ی بو خیلی بچه خاصی بود
‫خیلی بانمک بود
‫ولی انقدر از تاریکی میترسید
‫فقط یه مدت اینجوری بود
‫خب اولش که تو نبودی ببینی
‫هر شب که صدای گریه مالی میومد...
‫همه اسباب‌بازیا غصه‌شون میگرفت
‫بعدش، بو اومد
‫لامپش تنها چیزی بود که
‫به مالی حس امنیت میداد
‫مامان بهش اجازه میداد
‫بو رو تا صبح روشن نگه داره
‫هه! نمی‌دونستیم انقدر
‫نازک‌نارنجی بودی
‫و مالی در حالی که دستاش
‫رو پاهای بو بود خوابش می‌برد
‫باشه بابا. فهمیدم
‫بو، بچه‌ی من واقعاً
‫به این اسباب‌بازی نیاز داره
‫کمکم میکنی؟
‫به حرمت قدیما
‫باشه، باشه
‫دمت گرم!
‫- ممنون!
‫- خیلی‌خب
‫گویا رفتنی شدیم.
‫برو بریم!
‫میریم عتیقه‌فروشی فرصت دوباره.
‫گازشو بگیرید
‫
‫هی، هی!
‫- "بنسون"، تموم شد؟
‫- آی!
‫چه حس خوبی داره!
‫نگاش کن!
‫مثل روز اول
‫آره. ممنون بنسون
‫خب، وودی کِی برمیگرده؟
‫گفتم که. به زودی
‫تو رو یادش نمیره
‫از کجا میدونی؟
‫اسم بچه‌ات نوشته شده رو پاهات
‫همون چوبات
‫یعنی اسباب‌بازی خیلی مهمی هستی
‫وودی هم دقیقاً همینو گفت
‫چه جالب
‫سلام مامان‌بزرگ!
‫ما برگشتیم!
‫برگشت
‫اون کیه؟
‫هارمونی
‫وایسا ببینم
‫اون وودی رو برد
‫گمش کرده؟
‫نه. هارمونیِ من نقص نداره
‫چنگالی، وقت چاییه.
‫وقت چاییه
‫وقت چایی چیه؟
‫نشونت میدم
‫یه مقدار شیر،
‫دو حبه قند
‫زیاد تمرین کردم.
‫چطور شدم؟
‫یکم بالاتر
‫انگشت کوچیکه‌ت رو صاف کن
‫ایول!
‫چه خوشمزه!
‫هارمونی، عزیزم دارم میرم
‫بیا یه بغل بده
‫خافظ مامان.
‫دوستت دارم
‫وقتی جعبه صدام درست بشه
‫بالاخره به فرصتم میرسم
‫حالا، برسیم به دوستمون وودی
‫میخوام همه‌چیشو بدونم
‫بله، وودی
‫از وقتی چشم باز کردم
‫می‌شناسمش. دو روزه!
‫می‌دونستی بانی اولین بچه‌ش نبوده؟
‫یه بچه دیگه به اسم اندی هم داشته
‫راستشو بگم؟
‫بنظرم هنوزم اندی رو فراموش نکرده
‫هی، لایت‌یر
‫هی، این بالا فضاپسر
‫اگه فکر کردی میتونی
‫یهو ظاهر بشی
‫و بشی بهترین جایزه...
‫- در اشتباهی!
‫- اونم سخت!
‫متوجه نیستین.
‫من میخوام...
‫سیستم رو دستکاری کنی
‫و یه بچه واس خودت جور کنی؟ آره میدونیم
‫نه، میخوام...
‫یه بچه داشته باشی که
‫عشق بی‌ قید و شرط بهت بورزه؟
‫برو ته صف ریفیق
‫آره برو ته صف!
‫بیخیال، کمکم کنین از اینجا برم
‫کمکت میکنم. با پام!
‫بزنش
‫- "خرگوشی" داری چیکار میکنی؟
‫- هوم؟
‫بهش نمیرسم.
‫یه دستی برسون، یالا
‫شرمنده "اردکی". ذهنتو
‫که نمیتونم بخونم
‫الان چیو نمیفهمی؟
‫حتماً باید به زبون بیارم؟
‫چی؟
‫با این پاهای کوتاهم
‫نمیتونم بدون کمک تو بهش برسم
‫خب؟ خودمو کشتم
‫که اینو بهت بگم، خرگوشی
‫باید روی تمرکز کردن
‫و مهارت گوش دادنت کار کنی
‫هه!
‫خوشت اومد متقلب؟ آره؟
‫آره!
‫به سوی بی‌نهایت و پای من!
‫تو یه کهکشان خیلی دور،
‫با پا گذاشتن تو کله‌ات!
‫بوم!
‫چجوری فرار کنم؟
‫ هوای این سیاره سمیه
‫ کلاه رو می‌بندم که
‫ اکسیژن هدر نره
‫تو خلاء فضا، نمیتونن
‫صدای داد و فریادت رو بشنون!
‫
‫ولم کن!
‫پس جاذبه این حس رو داره
‫آره، همینه
‫هی، کجا میری؟
‫با پای خودت برگرد اینجا آقای فضانورد!
‫آره، برمون گردون اون بالا!
‫خرگوشی، چیکار میکنی تو؟
‫داره در میره بابا، بدو!
‫- دارم سعی میکنم!
‫- زودباش!
‫عتیقه‌فروشی، ما اومدیم!
‫بو، چرا با شکل راسو
‫اینور اونور میری؟
‫راسو!
‫گرفتم. خیلی زبلی
‫کورن‌داگ، کورن‌داگ، کورن‌داگ!
‫چرا رانندگی‌تون انقدر بده؟
‫شیش تا چشم دارید خیر سرتون
‫مرسی بابت ضربه‌گیری
‫یالا، دنبالم بیا
‫- خوبم بابا
‫- قیافشو!
‫- مردم از خنده
‫- خوبم. نگران نباش
‫همیشه پیش میاد
‫چسب!
‫واسه قایم شدن بدک هم نیست
‫آره. راسو رو بذارید بمونه
‫- بعداً درستش میکنیم
‫- دریافت شد
‫این بیشتر حال میده
‫بیا برسونیمت به مغازه
‫خیلی‌خب، بنال.
‫داستانت با این گاوچرون چیه؟
‫داستان نداریم
‫به خودت بد نکن.
‫گاوچرونه بچه داره
‫- تبسم...
‫- باور کن. خودم تجربه کردم
‫قضیه من و "هیمن" رو که میدونی.
‫خیلی بهش افتخار نمیکنم
‫هیس! اومد!
‫- وای پسر
‫- چیه؟
‫نه، با تو نیستم
‫عتیقه‌فروشی "فرصت دوباره"،
‫همون جلوئه
‫جلو در ورودیش رفت و آمد زیاده
‫آسون‌ترین راه برای ورود...
‫- پشت بومه
‫بریم شکار عتیقه
‫بچسب بهم!
‫ها؟
‫
‫چجوری سر از اینجا درآوردی؟
‫فکر کردم دادنت به یه خانواده دیگه
‫خودت که روال رو میدونی
‫دختر کوچولوشون بزرگ شد
‫و دیگه منو لازم نداشت
‫واسه همین...
‫آخی، متأسفم بو
‫کی اتاق بچه میخواد...
‫وقتی میشه اینجا رو داشت؟
‫به چی زل زدی کلانتر؟
‫چی؟ عه...
‫اصلاً... نه، هیچی
‫داشتم به مغازه نگاه میکردم. اوناها
‫داشتم به عتیقه‌فروشی نگاه میکردم
‫- تبسم، شمارش معکوس برو
‫- پنج
‫- شمارش معکوسِ چی؟
‫- چهار
‫میخوای بری مغازه دیگه، مگه نه؟
‫سه. دو. یک!
‫خروجی بزرگراه باید همین طرفا باشه
‫کجاست؟
‫ بارش شهابی! مراقب باش!
‫وودی؟
‫راضیم ازت، ندای درون
‫خودت چطور؟ بچه جدیدت چطوره؟
‫بانی؟ حرف نداره
‫جسی که عاشقشه
‫جسی هنوز باهاته؟
‫آره بابا، کل گروه هنوز هست
‫البته یعنی، بیشترمون هستیم
‫رکس چی؟
‫آره، آره، رکس، بولزای، کش‌کشی...
‫- آقای سیب‌زمینی...
‫- "باز"؟
‫آره آره، "باز" هم هست
‫خیلی دوست دارم قیافشو ببینم
‫وقتی بهش میگم بو پیپ
‫- رو پیدا کردم
‫- "باز"!
‫- رفیق متحرک قدیمیم!
‫- "باز"؟
‫خوشحالم می‌بینمت!
‫وودی، بو پیپ اینجاست!
‫- اینجا چیکار میکنی؟
‫باز... باز... باز...
‫باز لایت‌یر به سوی امداد!
‫- سه سال!
‫سه سال اونجا آویزون بودیم
‫منتظر یه بچه!
‫ببینین، من عذر میخوام
‫زندگیمون رو خراب کردی.
‫خجالت داره والا!
‫اینا کی‌ان؟
‫- لایت‌یر بهمون قول بچه داد
‫- چیکار کرد؟
‫همچین چیزی نگفتم
‫- وایسا ببینم!
‫- مخملم رو بخور!
‫خیلی‌خب دیگه. بسه!
‫دیگه تمومش کنین!
‫بیخیال بچه‌ها، بسه
‫بچه‌ها، من بچه دارم
‫بچه داری؟
‫بچه واقعی؟
‫بچه آدم؟
‫نه بچه بز؟
‫آره. حالا "باز" رو ول کنین
‫و با من بیاین
‫می‌برمتون پیش بانی
‫- یعنی قراره بچه پیدا کنیم؟
‫- آره!
‫بچه پیدا میکنیم؟
‫♪ - قراره بچه بهمون برسه ♪
‫♪ - بچه ♪
‫- خیلی‌خب، بیاین بریم
‫♪ قراره یه چیزی بهمون برسه ♪
‫♪ قراره... ♪
‫- چنگالی کو؟
‫- داستانش مفصله
‫♪ - بچه، داریم بچه پیدا میکنیم ♪
‫♪ - بچه، بچه، بچه ♪
‫♪ بچه بهمون میرسه ♪
‫♪ بچه، بچه ♪
‫هیچ‌جا نیست
‫چنگالی گم شده
‫عزیزم، متأسفم
‫خیلی‌خب. بیا یه بار دیگه بیرون رو بگردیم
‫ولی بعدش دیگه باید راه بیفتیم، باشه؟
‫میخوان راه بیفتن؟
‫- راه بیفتن؟
‫- نباید راه بیفتن!
‫وحشت داره بهم حمله میکنه!
‫- هی، بپا رفیق!
‫- چه خاکی به سر کنیم؟
‫- باید جلوشونو بگیریم
‫- چجوری؟
‫میتونیم برای بابا پاپوش درست کنیم
‫که بره زندان
‫یا به گذشته برگردیم و
‫وودی رو از آینده خبردار کنیم
‫مسخره‌ست.
‫زمان یه دایره‌ی تخته
‫جسی!
‫متأسفم بانی
‫همه‌جا رو گشتیم
‫ولی باید راه بیفتیم، خب؟
‫میشه لطفاً یه یادداشت
‫برای چنگالی بذاریم
‫که بدونه کجا میریم؟
‫باید بیاد مهدکودک
‫ها؟
‫شوخیت گرفته؟
‫نمیتونم...
‫همه‌چی داره دست به دست هم میده...
‫تازه خریدمش
‫خیلی‌خب! بابا الان میخواد یه سری
‫کلمات به زبون بیاره
‫چطوره ما بریم کارناوال؟
‫شایدم بریم چند تا مغازه‌ی
‫شهر رو نگاه کنیم
‫چیکار کردی؟
‫هیچ‌جا قرار نیست بریم.
‫اگه منظورمو گرفته باشین
‫- چه فکر خوبی!
‫- نابغه!
‫باریکلا جسی!
‫مطمئنم همین الان "باز"
‫و وودی دارن برمیگردن
‫
‫چنگالی اونجاست؟
‫آره
‫صبر کن.
‫یه سوال دارم
‫بانی از کی بیشتر خوشش میاد؟
‫من یا اردکی؟ بگو من
‫- نه، بگو اردکی. اردکی
‫- خرگوشی. خرگوشی
‫خیلی‌خب بچه‌ها.
‫دیگه مسخره‌بازی تمومه
‫باید حرف منو گوش کنین
‫پیش هم میمونیم.
‫جیک هم نمیزنیم. روشنه؟
‫صد درصد. بیفت جلو
‫- باز شروع کردی؟
‫- برو کنار
‫- خودت برو کنار
‫- هلم نده
‫- بسه
‫- هیس!
‫یا سازنده‌ام!
‫این گوسفنده سه تا سر داره!
‫نه نه نه!
‫چی؟ هر شیش تا چشمش
‫روحمو هدف گرفتن
‫شب کابوس می‌بینم
‫احتمالا چنگالی‌تون رو اونجا نگه میدارن
‫خیلی‌خب، خیلی هم بد نیست
‫فقط آدمکا نباید ببیننمون
‫نه فقط آدمکاش
‫دور تا دور قفسه‌ش
‫در معرض دیده
‫جایی که اژدها پرسه میزنه
‫- از پس یه گربه برمیایم
‫- نه
‫این یکی رو نه
‫ما داخل بدنمون این شکلیه؟
‫چقدر... کُرک
‫حالا بنظرت چجوری بریم بالا؟
‫میتونیم از اونجا یه راست بریم
‫چجوری؟
‫فاصله‌شون زیاده برای پریدن
‫بهترین اسباب‌بازی رو برای کمک سراغ داریم
‫بانی، نگاش کن
‫- این وسایل باحال رو ببین
‫- بانی؟
‫باید همین الان چنگالی رو پیدا کنیم!
‫وودی، نرو...
‫- طبق نقشه پیش برید
‫- اطاعت شد
‫- دنبالم بیاین
‫- دریافت شد
‫وودی فقط تو کمد میشینه؟
‫باهاش بازی نمیکنه؟
‫آره، خودش بهم گفت.
‫دیگه به درد نمیخوره
‫چه بد
‫چه موی خوشگلی
‫چیکار داری میکنی؟
‫باید طبق نقشه پیش بریم
‫بانی اومده آخه.
‫همونجا...
‫میشه کارناوال هم بریم؟
‫بود
‫بیا. ساکت بمون
‫دعا کن آدمکا...
‫
‫گوسفندم!
‫چی گفتم بهت؟
‫من جلو میرم. تو دنبالم میای
‫بو، خیلی معذرت میخوام
‫فقط بگو چجوری کمک کنم
‫واقعاً میخوای کمک کنی؟
‫پس سر راهم نیا.
‫میخوام گوسفندم رو پیدا کنم
‫بقیه چی؟
تبسم میدونه چیکار کنه
‫- بفرمایین
‫- هدفمون اونه
‫باید اون کلید رو بدست بیاریم
‫تنها راه وارد شدن به قفسه‌ست
‫شوخی میکنی دیگه
‫چجوری گیرش بیاریم آخه؟
‫باشه
‫برو کنار، بذارش به عهده ما
‫دقیقاً میدونیم باید چیکار کنیم
‫
‫آخی
‫شما دو تا از کجا پیداتون شد؟
‫دسته کلید! همین الان رد کن بیاد!
‫کجاست؟
‫کلیدا رو بده!
‫خب، اینو که فکرشم نکن
‫آره آره، موافقم.
‫زیادی ضایع‌‌ست
‫حرف حساب جواب نداره.
‫یه نقشه ظریف‌تر
‫آها، "ما بردیم و ما بردیم
‫چلو کبابو ما خوردیم" چی؟
‫آره
‫کلیدا! همین الان ردش کن بیاد!
‫کجاست؟
‫- شوخی میکنین دیگه
‫- جدی؟
‫باشه، باشه. فقط...
‫خیلی‌خب
‫"حملۀ مخملی" قدیمی‌مون چی؟
‫باریکلا!
‫- کِی تموم میشه؟
‫- هیس! نپر وسط
‫حال کردی؟
‫فکرشم نکنین. ن-ه
‫اصلاً کلید رو میخوای یا نه؟
‫شما چتونه؟
‫ما چمونه...
‫همین الان سه تا پیشنهاد محشر
‫بهتون عرضه کردیم
‫نه گفتن یه چیزه
‫اینکه با دلیل بیای...
‫چجوری اون کلید رو گیر بیاریم؟
‫شوخی میکنی!
‫جدی؟
‫وودی برگشته؟
‫و مطمئنی خودِ بو پیپ همراهشه؟
‫ممنون بنسون
‫حواست باشه بقیه هم آماده باشن
‫وودی برگشته!
‫دارم میام بانی!
‫بانی
‫اول، باید برای اومدنش آماده بشیم
‫آماده بشیم؟
‫تا حالا قایم موشک بازی کردی؟
‫نه. ولی سخت بنظر میاد
‫آسونه بابا
‫- من بهت یاد میدم، باشه؟
‫- باشه
‫اولین کار اینه که...
‫یکی‌مون یه جا برای قایم شدن پیدا میکنه
‫چه ترسناک
‫همون موقع هم اون یکی
‫تا ده می‌شماره...
‫بعد میره دنبالشون میگرده
‫- برنامه چیه؟
‫- هیس!
‫فقط اینجا وایسا و جیک نزن!
‫من حرف میزنم
‫سلام تینی!
‫منم خوشحالم می‌بینمت
‫آره، همراه منه
‫دوست؟ نه بابا
‫همدستمه
‫- سلام بچه‌‌ها
‫- بو!
‫خیلی وقته ندیدمتون
‫نتونستی اون بیرون رو تحمل کنی، آره؟
‫سلام داگ.
‫نصف بزرگترت
‫رو جلوی مغازه دیدم
‫بهرحال سر به سر گربه بذاری
‫پنجول نصیبت میشه دیگه
‫بو برگشته!
‫توپ جادویی راست میگفت!
‫- ببخشید. شرمنده
‫- تو اینجا چیکار میکنی؟
‫فکر میکردم مغازه جنس فروخته
‫شده رو پس نمیگیره!
‫بو، کمکم کن
‫باتری لازم دارم
‫باید این قطار رو راه بندازیم!
‫- موافقم
‫- کمک، کمک، کمک
‫متقلب
‫دوک رو ندیدی؟
‫اون پشته
‫ببین کی 40 تا اتوبوس مدرسه رو پریده
‫و دوباره تو زندگیم فرود اومده
‫- سلام دوک!
‫- این گاوچرونه کیه؟
‫دوک، ایشون وودی ـه.
‫وودی، ایشون...
‫"دوک بترکون."
‫بزرگترین بدلکار کانادا
‫آره!
‫- خودشه!
‫- جان؟
‫داره ژست میگیره
‫دوک؟
‫- دوک، باید...
‫- وایسا. یکی دیگه مونده
‫همینه!
‫چرا برگشتی پیپ؟
‫به کمکت نیاز داریم
‫گابی گابی اسباب‌بازیش
‫و گوسفند من رو گرفته
‫نه. بیلی، گوت و گراف رو میگی؟
‫اون دخترا رو خیلی دوست دارم
‫حالا چیکار کردین که با گابی گابی
‫در افتادین؟ از تو بعیده
‫آره، یه اسباب‌بازی‌ای
‫با خودش گفت فکر خوبیه
‫که تو راهرو پرسه بزنه
‫اصلاً با عقل جور درنمیاد
‫همینو بگو
‫همه میدونن بهترین مسیر
‫از پشت قفسه‌ست
‫اون مسیر بهتری بود، مگه نه؟
‫عجب، انگار این اسباب‌بازی
‫مخ تو کله‌ش نیست
‫واقعاً!
‫وایسا ببینم، اون اسباب‌بازی تویی؟
‫خلاصه، برنامه اینه
‫باید از اونور بپریم رو قفسه گابی
و تو هم اسباب‌بازیِ راستِ این کاری -
نه -
دوک -
دوک؟ دوک؟ -
نوچ. عمرنـاش -
!دوک. دوک -
.نع. نوموخوام -
دوک -
نمیشه -
،"تو رو خدا، آقای "بترکون
این خیلی مسئله‌ی مهمیه
...بچه‌ی من
تو بچه داری؟
هی، دوک، چندتا ژست دیگه برامون می‌گیری؟
منم بچه داشتم -
وای نه -
رژون
رژون بعد از کریسمس خیلی
خوشحال شده بود که منو بهش دادن
شادترین اولین روز سال‌نوی عمرم بود
،این "دوک بترکون"ـه
!که سوار بر موتور بدلکاری محشر "بترکون"ـه
!بترکون
بالأخره آماده شده بودم به کاری که
براش خلق شده بودم مشغول شم
!بترکون
اما وقتی رژون فهمید به ارتفاعِ
...اسباب‌بازی تبلیغاتی نمی‌تونم بپرم
!تبلیغه دیگه! واقعی نیست که
!رژون منو انداخت دور
!نامردیه
چرا، رژون؟ چرا؟
باشه باشه. آروم باش، دوک
اون قضیۀ سال‌ها پیش بوده
الان، ما به تنها اسباب‌بازی‌ای نیاز داریم
"که بتونه ما رو بکوبونه به قفسۀ "گابی
بکوبونه؟
بکوبونم؟
هر اسباب‌بازی دوک بترکونی
...می‌تونه فرود بیاد
ولی تو تنها اسباب‌بازی‌ای هستی
که این‌طوری می‌کوبی به در و دیوار
جدی؟ -
!والا -
رژون رو بی‌خیالش
تبلیغاتت رو هم بی‌خیال
...همون دوکی باش که همین‌الان هستی
!همونی که می‌پره و می‌کوبونه
همونی باشم که الان هستم
خوش شانس‌ترین کانادایی دنیا کیه؟
بترکون؟
بهترین بدلکار کانادای کبیر کیه؟
!بترکون
بی‌باک‌ترین و فوق‌العاده‌ترین اسباب‌بازی‌ای
که کانادا تا حالا به خودش دیده کیه؟
!دوک بترکون
می‌تونی پرش رو انجام بدی؟
!بله، می‌ترکانم
سواری‌مونم جور شد -
!آره -
!ایول
!هی، بو
!تبسم! موفق شدی
!دست مریزاد
چطوری گیرش آوردین؟
چطوری این کلیده رو گیرش بیاریم؟
کار سختی بود -
خیلی سخت بود -
نزدیک بود کشته شیم -
آره بابا -
قابل‌تونم نداشت
خیله‌خب. بریم تو کارش
بذارید براتون بسته‌بندیش کنم
نمی‌خوای که تو راه خونه
اتفاقی براش بیفته
خوب شد. تا اون خریداره بره
ما یه‌کمی وقت داریم
صبر... کن
!خیله‌خب، بریم
ببینم، تو چند وقت اینجا بودی؟
.نمی‌دونم. یکی دو سال
نمی‌خواستم رو یه قفسه
منتظر سرنوشتم بشینم
واسه همینم رفتم
عجب
بهتر از اونی که من بتونم
این ماجرای گم‌شدن رو هَندل کردی
ای بابا، کلانتر
داری شکسته‌نفسی می‌کنی
به‌نظر من که تو اسباب‌بازی گم‌شده‌ی محشری میشی
جداً فکر نمی‌کنی دیگه
بری تو اتاق یه بچه‌ی دیگه، ها؟
نه
،و حالا که کارناوال داره از اینجا رد میشه
...فرصت اینو داریم که بپریم بالا
.و از شهر خارج شیم -
می‌خوای بری؟ -
بله
تا حالا به این فکر نکردی که
بری بیرون و دنیاگردی کنی؟
بدون بچه‌ام؟
نه. نمی‌تونی سبک زندگیِ
این اسباب‌بازی کهنه رو عوض کنی
می‌تونم غافلگیرت کنم
خب ببینم، اصلاً چطوری
سر از این مغازه در آوردی؟
...خب، چراغت رو از پشت شیشه دیدم
...و با خودم گفتم شاید داخل باشی
...واسه همینم
اوف
آره
اینو نگاه کن
این تنها نکته‌ی این مغازه بود
که دوستش داشتم
چه پرشی باید بکنید تو و دوک
من؟
مگه بهت نگفتم؟
تو هم باهاش میری
خدایی؟
بریم بترکونیم
چیزی نمیشه، دوک کارش حرف نداره
آره، ولی تو کوبوندن
!حالا
!برو
!پشمام
ها؟ رژون
تبلیغه دیگه. واقعی نیست که
!نمی‌تونم این‌کارو بکنم
!شرمنده‌تم، رژون
!نه، نه، نه
چطور مطورایی، گربه جان؟
چنگالی؟ -
دخترا؟ -
چنگالی، کجایی؟
عمراً نتونی پیدام کنی
چنگالی؟
!وودی
چه‌جوری پیدام کردی؟
!بو، پیداش کردم -
سلام -
بذار ببینم، طرف واقعاً چنگاله؟
!بو! بو! بو
!"باز"
!آدمک‌ها غیب شدن
چی؟ کجا غیب‌شون زده؟
!خب، دیگه می‌تونیم بریم
نه. من باید دخترامو پیدا کنم -
سلام، وودی -
سلام، بو
ببعی‌های من کجان؟ -
!آره -
!نگاه! وودی پیدام کرد
!خرگوشه رو ببرید
!من گوگولی‌تر از اونیم که بمیرم
!وای نه
!وودی
.من فقط می‌خوام حرف بزنم -
!آره، با جعبه صوتی من -
!بِکشید
!وای
تو معاون اول موردعلاقه‌می
یکی آب برکه رو مسموم کرده
دوست دارم عضو تیم کارآگاهی شما بشم
!به کم قانع نشو
!دخترا
ولش کنید
!نه! نه! چنگالی
!باید بریم -
!وایسا -
!چنگالی
!وودی
کوله‌ی بانی؟
!تبسم
!نذارید وودی جایی بره
!سفت بچسبید
!دوک، از این مخمصه نجات‌مون بده
!چشم
!بیا، گربه‌ی ناز
!صبر کنید! چنگالی جا موند
!وودی
!چنگالی
همه حال‌شون خوبه؟
آروم باشید. چیزی نیست
آروم باش، چیزی نیست
خرگوشی؟ خرگوشی؟
!خرگوشی
نه، نه، نه، نه
نه، نه، نه
!وای بانی -
.درست میشه -
چنگالی هنوز اون توئه
اگر زود بجنبیم، می‌تونیم قبل این‌که
.حبسش کنن برش گردونیم
می‌خوای برگردیم اونجا؟
به‌زور زنده خارج شدیم
وودی، بهتره که صبر کنیم
نه، نه، نه. وقت نداریم
خیلی راحت می‌تونیم برگردیم تو
...ولی من دیدم کوله‌ی بانی
،تا جایی که من شمردم
فقط چهارتا آدمک بودن
...اما کوله
.ما تعدادمون بیشتره
.برای همینم بهشون برتری داریم
!وودی، یه نگاهی بنداز بهمون
کسی باهات نمیاد
دیگه تموم شد، خب؟
نه. نه، نه، نه. داریم وقت تلف می‌کنیم
از پسش بر میایم
بی‌خیال، پسر -
نمیرزه بابا -
!آره، آره، به حرف دختره گوش کن
!هیچکس نمی‌خواد این‌کارو بکنه -
!من می‌خوام -
چرا؟ -
!همین‌جوری -
!چون که زیرا -
بگو چرا؟
!چون فقط همین برام مونده
کار دیگه‌ای ندارم بکنم
پس نظر بقیه‌مون مهم نیست؟
منظورم این نبود
بانی به چنگالی احتیاج داره
!نه. تویی که به بانی احتیاج داری
چشماتو باز کن، وودی
بچه‌های زیادی تو دنیا هستن
نمیشه که کل دنیا حول محور بچه‌ای که
.تو دو دستی چسبیدی بهش، بچرخه
به این میگن وفاداری
چیزی که از درکِ یه اسباب‌بازی گم‌شده خارجه
اونی که خودشو گم کرده من نیستم
بیاید بریم
کارناوال فردا صبح حرکت می‌کنه
بیا
اوهوم
می‌ریم یه بچه واسه خودمون پیدا می‌کنیم
دیوونه‌ای تو
!بو
.خدافظ، وودی
.امیدوارم قضیۀ بانی درست شه
وودی، تو هر کاری از دستت بر میومد کردی
وقت‌شه بریم خونه
نه
وودی
من اسباب‌بازیـا رو رها نمی‌کنم، باز
...آره، ولی وودی، منو که داری
نه الان. و نه هیچ‌وقت دیگه
و منو رها کرد رفت
حالا چه کنیم، ندای درون؟
.مأموریت انجام شد
.برگرد به پایگاه
برگردم به ماشین کاروان؟
پس وودی چی؟
.داریم می‌ریم خونه، تکاور فضایی
...عقب‌نشینی کنید، این سیاره
...عقب‌نشینی کنید! خیلی
...برو! وقت پروازه! برو از خروجی
...برگرد... بدو
!فلنگو ببند
.برگرد به پایگاه فضایی
باشه بابا. باشه
واقعاً مرسی، ندای درون
هارمونی، عزیزم، به مامان‌بزرگ
کمک می‌کنی مغازه رو ببندیم بریم
باشه. بعدش می‌شه بریم کارناوال؟
حتماً
!وای -
سلام، وودی -
می‌دونستم بر می‌گردی
تو منو نمی‌شناسی
چرا می‌شناسم
،ول شده بودی توی کمد
...و احساس بی‌مصرفی می‌کردی
و مونده بودی دوباره باهات بازی می‌کنن یا نه
من بدون چنگالی جایی نمیرم
میشه فقط رو یه‌چیزی توافق کنیم؟
چی؟
این‌که پیش یه بچه بودن
شریفانه‌ترین کاریه که
یه اسباب‌بازی می‌تونه بکنه
خب
من از همون اول که بازم کردن
.خراب بودم
تصورشم برام سخته که تو چی کشیدی
...اون همه مدتی که با اَندی سپری کردی
...برای اولین بار باهاش دوچرخه‌سواری کردی
وقتی زانوش آسیب دید
...آرومش کردی
و با افتخار بزرگ‌شدنش رو تماشا کردی
و بعد با بانی
...یه فرصت دوباره به‌دست آوردی
از مدرسه که می‌ترسید
...آرومش کردی
و هر موقع احتیاج داشت کمکش می‌کردی
تو توی تمام پستی و بلندی‌ها پیشش بودی
خواهش می‌کنم
باهام رو راست باش
همین‌طور که به‌نظر میاد
فوق‌العاده بود؟
آره
من فقط دنبال یه فرصتی
برای یه‌دونه از این لحظه‌هام
حاضرم همه‌چیزمو بدم تا اون‌طوری
که عاشق تو بودن، عاشق منم باشن
فقط چنگالی رو بهم برگردون
بانی بهش احتیاج داره
حتماً
!پنچریش رو گرفتم
بدو دیگه، وودی، بجنب
کجاست پس؟
!باز -
وودی کوشش؟ -
و چنگالی؟ -
به یه مشکلی برخوردیم
باید از مغازۀ عتیقه‌فروشی خارج‌شون کنیم
چه‌جوری این‌کارو بکنیم؟
.خیله‌خب، بذار ببینم همه‌چی هست یا نه
چه عجب
...مشکلی نیست. همین الانـا
بانی متوجه میشه کوله‌پشتیش گم شده
...بعد یادش میاد تو عتیقه‌فروشی جاش گذاشته
.و بر می‌گردیم اونجا
.خب. بنظر که همه‌چی هست
تو هم ردیفی، بانی؟ -
.آره -
.ایول. پس بریم دیگه
خیله‌خب، پروفسور، حالا چی‌کار کنیم؟
هوم
ارزیابی محوطه
!شلیک با تمام قدرت
باز، داری چی کار می‌کنی؟ -
.دارم فکر می‌کنم -
عزیزم، میشه لطفاً اون
اسباب بازیـه رو خاموشش کنی؟
آره، ردیفش می‌کنم
!حمله! شهاب‌سنگ! مراقب باش
!مأموریت سرّی‌ایست در فضای کشف‌نشده
!بدو بریم
!باز لایت‌یر" داره میاد نجات‌تون بده"
بانی، این چطوری خاموش میشه؟
!با تمام سرعت به پیش
!درهای سفینه رو باز کنید -
.نمی‌دونم -
.دیگه خودمم و خودت، سرباز
!از اون موشک دارن پیام اضطراری می‌فرستن
بندازش توی کشو
!به سوی بی‌نهایت و فراتر از آن
!وای. کوله‌ت توی عتیقه‌فروشیـه
!بدو بریم
!وای نه، کوله پشتیم
!کوله پشتیم رو تو عتیقه‌فروشی جا گذاشتم
واقعاً؟
باشه، بریم برش داریم
ای خدا! چه رویی داره اون گاوچرون پررو
یعنی میگم، طرف فکر کرده کیه؟
!دقیقاً
بدجوری از حد خودش گذشت
خوب کاری کردی ولش کردی اومدی
میگمـا.. مادر ببعی‌ها؟ -
هوم -
امن و امانه -
عه -
برید اون وسط
،فردا که کارناوال راه افتاد
ما هم همون‌جا قایم می‌شیم
!برو بابا -
عمرنـاش -
ایول
پیش من بمونید
چیزی‌تون نمیشه
حاضرید؟ -
!نه -
،و یه مورد دیگه
وودی خودش اومد از تو کمک خواست -
...در موقعیت قرار بگیرید -
اون‌وقت این‌طوری باهات رفتار می‌کنه؟
...حاضر -
اون فقط به خودش اهمیت میده -
!نه
اشتباه می‌کنی
وودی همیشه صلاح بچه‌ش رو می‌خواد
با به خطر انداختن جون همه
...اَه. این‌جور وفاداری دیوونه‌وار
آدم عاشق این ویژگیش میشه
جــانـم؟
!هی، هی، بو
برنامه چیه؟
به من بگو دیگه
سوار شید! بر می‌گردیم
تازه رسیدیم که
!شنیدین بو چی گفت
!بر می‌گردیم
!مخمل عالی رو تکون بده! بدوئین بریم
...تو رو از هم بیشتر دوست
!ایول
تو صمیمی‌ترین دوستمی
!بیا صبح تا شب بازی کنیم
!وای، بنسون
شنیدی؟
قشنگ نیست؟
وقت چای‌خوریه
!وای مرسی، وودی
!ممنونم
تمام رؤیاهام دارن
به‌خاطر تو به حقیقت می‌پیوندن
!ممنونم! مرسی
قابلت رو نداشت
وقت‌شه، بنسون
خدافظ، چنگالی
دلم برای صحبت‌هامون تنگ میشه
منم همین‌طور
موفق باشی، گابی
مرسی، چنگال کوچیک من
!خدافظ، گابی
!خدافظ، بنسون
!پسره پشم‌ریزونه‌هـا
سلام -
سلام علیکم -
بانی؟
کمکی از من بر میاد؟
بله. به‌خاطر کوله‌پشتی زنگ زده بودیم
آها بله. نتونستم پیداش کنم
خودتون دوست داشتین بگردین
!زودباش! تا پیداش نکرده
نگاه! هارمونی اوناهاشش
!تو خیلی خوشحالم می‌کنی
بیا دوست صمیمی بشیم
!وای، همینه
!داریم می‌ریم خونه، چنگالی
ها؟
!چنگالی
!نه، نه، نه. وودی، نگاه کن
!جدی‌جدی داره درست میشه
.من گابی گابی‌ام، و تو رو دوست دارم
اشکم الان در میاد
عه، ببینم اون چیه؟
این عروسک کهنه رو پیداش کردم
اگه خواستی می‌تونی ببریش خونه
نـع
چی شد؟ گابی که قرار بود اسباب‌بازی اون بشه
!کوله‌پشتیم اوناهاش
مامان، ایناهاشش
!چنگالی
!مامان، پیداش کردم
!وای، پیدا شدش
حالا لطفاً بذارش توی کوله‌ت بمونه
که دوباره گم نشه
ولی پس گابی چی؟
چنگالی، خوب به حرفم گوش کن
این خیلی مهمه
به باز بگو ماشین کاروان
رو بیاره دم چرخ و فلک
فهمیدی؟
.بله
چرخ و فلک چیه؟
همون دستگاه چرخونکیه
که اسب و چل‌چراغ داره
آها. منظورت دستگاه کاروسل‌ـه -
!آره همون -
!کاروسل. درسته
بیاید دم کاروسل
حله
[ شرمنده، فروشگاه تعطیله ]
!گابی! هی، گابی
جعبه صوتیت رو بهت بر می‌گردونم
دیگه نیازی بهش ندارم
چرا بابا، داری
،هارمونی، تنها فرصتت نبود، گابی
اما باید بجنبیم
زودباش
چرا، هارمونی اولین و آخرین فرصتم بود
دورۀ من دیگه سر رسیده
حالا لطفاً برو
صداشونو می‌شنوی؟
...یه‌بار یکی از دوستام بهم گفت
"بچه‌های زیادی تو دنیا وجود داره"
و اسم یکی‌شون بانی‌ـه
همین‌الان منتظر تو نشسته
منتها خودش هنوز نمی‌دونه
اگر اشتباه بگی چی؟
خب، اگه مابقی عمرت رو
...روی یه قفسه خاک بخوری
هیچ‌وقت مطمئن نمیشی، مگه نه؟
راست میگه
اینو یکی از بهترینـا بهم یاد داد
بیا، گابی
بریم برسونیمت دستِ بانی
کاروسل؟
همون دستگاه چرخونکیه
که اسب و چل‌چراغ داره
وودی گفت برید اونجا دیدنش
!حتماً شوخیت گرفته دیگه -
چطوری بریم اونجا؟ -
...آها! می‌تونیم
کاری نمی‌کنیم که بابا بازداشت شه
خیلی ضدحالی
نیم مایل دیگر به چپ بپیچید
!صبر کنید. من یه فکری دارم
!راسوی بدبو
آدمای زیادی اینجان
یه مسیر دیگه لازم داریم
به موقع می‌رسیم به کاروسل؟
!بله، می‌ترکانیم
چیه؟ چی شده؟
محاسبۀ دوبارۀ مسیر
به راست بپیچید
چی؟ راست؟
جلوتر به راست بپیچید
هه. میگم این سخنگوی جی‌پی‌اسه
از نظر تو یه‌جوری نیست؟
عزیزم. چیزی نیست، تو رانندگی‌تو بکن
هوم، از نظر من یه‌جوری بود
!دوباره به راست
راست -
دوباره به راست بپیچید -
ها؟ بازم راست؟ خدایی؟
!بپیچ راست -
!حالا -
!به راست بپیچید
داریم بر می‌گردیم -
!کاروسل اوناهاش -
به‌نظرتون وودی به موقع می‌رسه اونجا؟
.نه. فراموشش کن. عمراً
.اصلاً و ابداً. شدنی نیست
.نمیشه. نمی‌خوام -
.دوک، دوک، تو می‌تونی -
این سریع‌ترین راه رسیدن به کاروسله
دفعۀ پیش که درست پریدی
.آره، ولی اون یک متر بود
!این ده متره
منم همینو میگم! دوک بترکون
بدلکاری تکراری انجام نمیده
نه. هرگز همچین کاری نمی‌کنه -
نه، نه -
اون همون اسباب‌بازی‌ایه که
یه پرش ده متری
!به‌سمت اون هدف کرد
آره دقیقاً
!من دوک بترکونم
وای پسر. می‌تونم برم بترکونم
!بله، می‌ترکانی
چشم‌بسته هم می‌ترکونم
آره، وایسا ببینم... چی؟
!سه، دو، یک. برو بریم -
!چی؟ نه، وایسا -
داره چی کار می‌کنه؟ -
وای نه -
این به‌خاطر توئه، رژون
!بترکون
!آره
!موفق شد
!خیله‌خب، حالا نوبت ماست
شنیدین کلانتر چی گفت
زودباشید بریم
!دوباره به راست
بازم راست؟
راهش این نیست
مطمئنی؟ -
ماشین کرایه‌ای لعنتی -
.بر می‌گردم -
!نه -
ها؟ -
محاسبۀ دوباره مسیر -
به راست بپیچید
.حتماً خراب شده -
!نه! نه -
چرا همچین می‌کنه؟
عزیزم، چی کار می‌کنی؟
!آروم‌تر برو
!نمی‌تونم
!ترمز بگیر. ترمز -
.دارم می‌گیرم -
ماشین کاروان رو می‌بینم که
داره میره سمت جنوب
گابی؟
فکر کنم گم شده
مطمئنی؟
برنامه‌مون تغییر کرد
!بزن کنار
!نمی‌تونم! کرایه‌ایـه
!نمی‌دونم قضیه چیه
خیلی استرس دارم
اگه ازم خوشش نیاد چی؟ -
.گابی -
نمی‌دونم می‌تونم یا نه
گابی، دقیقاً همون‌طوره که خودت گفتی
این شرافتمندانه‌ترین کاریه که
یه اسباب‌بازی می‌تونه انجام بده
باشه
فقط یه‌خرده برو زیر نور
خیلی نرو
همین‌جا
عالیه
...ما بردیم و ما بردیم -
.چلوکبابو ما خوردیم -
تو هم گم شدی؟
.من گابی گابی‌ام
دوستِ من میشی؟
من کمکت می‌کنم
ببخشید، میشه... به ما کمک کنید؟
قربونت برم، چی شده؟
مامان بابامو پیدا نمی‌کنم
چیزی نیست
من کمکت می‌کنم پیداشون کنی
مطمئنم جای دوری نرفتن
همین‌جا بغل دست‌مون بود
!همین‌جا بودش
بعد یه لحظه رومو برگردوندم
!مامان
...پیداتون نکردم
و بعدش این عروسک رو پیدا کردم
عه؟
اسمش گابی گابی‌ـه
اوف. جدی‌جدی موفق شدیم
!ای جون
فوق‌العاده بود
.ما تیم محشری می‌شیم، بچه‌ها
!سریعاً بزن کنار
.الان... می‌رسیــم
!نگه دار -
رسیدیم خونه؟
ها؟
جناب، ممکنه لطفاً از خودرو پیاده شید؟
الان قشنگ بابا رو بازداشت می‌کنن
بچه‌ها زود باشید بیاید بالا
چنگالی، وظیفۀ مهمی رو می‌خوام بهت بسپرم
به من؟
شب‌تون خوش
نَ مَ نَ...؟
مسخره‌مون کردی دیگه
هی
آم... خدانگهدار، گاوچرون
خدا به همراهت
.بیلی، گوت، گراف
.مراقب "بو" باشید، دخترا
خیلی خوشحال شدم که
.دوباره تونستم ببینمت
...من... والا
خداحافظ، بو
...باز، من
اتفاقی براش نمیفته
بانی رو میگم
مطمئنی؟
.ببین. به ندای درونت گوش کن
بو؟
جدی خودشه؟
!پشمام، بوئه
جسی
!بو
!وای
خدانگهدار، چنگالی
چنگالی؟ پس کی مراقب در ماشینه؟
!برید، برید، برید -
.وای پسر -
.وای خدا. سایه‌بان ماشین
موضوع چیه؟
این یعنی الان وودی
یه اسباب‌بازی گم‌شده‌ست؟
.اون گم نشده
[ سردرگم نیست ]
.دیگه نه
...به سوی بی‌نهایت
.و فراتر از آن
ترجمه از: امـیـرعـلـی، ســــروش و حـسـیــن
.:: HosseinTL, SuRouSH AbG, illusion ::.
‫مرجع دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
‫NightMovie.Co
[ فیلم پس از تیتراژ ادامه دارد ]
!ایول
یکی دیگه‌شونم رفت
عمراً از اینجا خلاص نشیم
هی. قورباغه‌ها
این بالا رو نگاه کن، غوری جون
شما وزغ‌های محترم دوست دارین
برید با یه بچه عشق و حال؟
ما می‌تونیم براتون ردیفش کنیم
جدی؟ -
واقعاً؟ -
آره بابا
بسپریدش به ما، سلاطین
اَه
ایول
!ترکوندید، بچه‌ها
همه عروسکـا بچه‌دار شدن
حالا چی کار کنیم؟ -
اینو بسپرش به ما -
ما دقیقاً می‌دونیم چی کار کنیم -
اوهوم -
!حمله‌ی مخملی
خوشت اومد، ها؟
!قربانی حملۀ مخملی شدی، پسر جان
!برقص
!برقص! زانوهاتو بیار بالا
!حرکت پاهات رو نشونم بده! جون
یا می‌تونیم اسباب‌بازی‌های بیشتری
برسونیم به دست بچه‌ها
آره، بیا همین کارو بکنیم
شماها واقعاً چشمای لیزری دارید؟
آره
بـرگـام
!سلام، اسباب‌بازی‌ها
!خدافظ، اسباب‌بازی‌ها
!جسی برگشته
کلاس اول چطوریه؟
!قشنگ تعریف کن
...خب، والا
فعالیت "ارائه کن و توضیح بده" چطور بود؟
اون "نشان بده و تعریف کن"ـه، سلطون
بچه‌ای رو دیدی که چسب بخوره؟
!بچه‌ها، گوش بدین
خیلی امروز تو کلاس اول
به بانی خوش گذشت
حتی یه دوست جدید هم
تو کلاس دست و پا کرد
عه، چه زود دوست پیدا کرده
نه، نه، واقعنی یه دوست جدید
!دست و پا کرد
بیا بیرون، چیزی نیست
سلام. من... چنگالی‌ام
زباله‌ای؟
نه، نه، اسباب‌بازیم
...من
ما همه اسباب‌بازی‌ایم
اسباب‌بازیـای زیبا و منحصر به‌فرد
همه‌چیزو برات توضیح میدم
من چطوری زنده شدم؟
!نمی‌دونم والا
The Ballad Of The Lonesome Cowboy :ترانه
Chris Stapleton :خواننده
::. DVDRip .::
::. 26/September/2019 .::
!بترکون
!آره